Napište program pro rezervaci letenek, který umožní uživatelům vyhledávat lety podle data odletu,
příletu, výchozího letiště, destinace a dalších parametrů.

Zvažte použití návrhového vzoru Singleton pro třídu, která bude poskytovat přístup k datům o letových
spojeních. Dále vyzkoušejte implementovat návrhový vzor Strategy pro výběr algoritmu pro vyhledávání letů.

Program by měl umožnit uživatelům zadat (i částečné, např jen cílové letiště) požadované informace o letu, jako jsou:
• Datum odletu
• Datum příletu
• Výchozí letiště
• Destinace (cílové letiště)

Program by měl umožnit uživatelům vybrat si mezi různými algoritmy pro vyhledávání letů, jako jsou:
• Algoritmus pro nejlevnější let
• Algoritmus pro nejkratší let
• Algoritmus pro nejkomfortnější let (třída ekonomická vs. business)

BONUS: Při tvorbě úkolu můžete implementovat i pokročilejší funkce:
• Možnost vyhledat lety s přestupem
• Možnost vyhledat lety s různými aerolinkami

Hodnocení bude založeno na vhodném použití rozhraní, návrhových vzorů Singleton a Strategy,
funkčnosti programu a kreativitě řešení.
